
前提条件，安装好了Git，在Github上注册有账号，并且已有ssh密钥
将本地文件夹MyProject作为一个github开源项目方法：

1、创建Git仓库。在MyProject下，右键->Git Bash，输入：
    git init
即可将MyProject变为一个git仓库
2、选择纳入版本控制的文件。输入：
    git add .
即可将MyProject下所有内容加入到git
3、提交到Git。输入：
    git commit -m 'initial commit'
此时MyProject内容只是保存在本地git

4、添加到Github远程仓库。登陆Github，创建一个仓库（Repositories），同名为MyProject
本地MyProject目录下输入Git Bash命令：
    git remote add origin git@github.com:YourGithubName/MyProject.git
即可建立与远程仓库的连接。
5、本地文件推送到远程Repositories。输入：
    git push -u origin master
然后在Github网页端可以看到推送结果。

其它基本操作：
克隆：
    git clone git@github.com:YourGithubName/MyProject.git
忽略：
    touch .gitignore
    此时文件夹下形成一个无名文件，双击打开，填入忽略项：
        # ignore data files
        data/
        # ignore all C/C++ files
        *.c
        *.cpp
        # ignore the file named 'main'
        main
    vim打开文件：
        vim .gitignore
    进入输入状态：
        i
    退出输入状态进入命令状态
        Esc 
    保存：
        :w  # 保存输入
    关闭：
        :q  # 退出vim

删除：
    如下，我把src里的全部移除，但是本地文件还保留。
        git rm -r -n --cached  */src/\*      //-n：加上这个参数，执行命令时，是不会删除任何文件，而是展示此命令要删除的文件列表预览。
        git rm -r --cached  */src/\*      //最终执行命令.
        git commit -m "remove version control of all files below src "    //提交
        git push origin master   //提交到远程服务器
    